Мене на могилі
Серед степу широкого,
На Вкраїні милій,
Щоб лани широкополі,
Було видно, було чути,
Як реве ревучий.
Кров ворожу... отойді я
І лани і гори -
Все покину, і полину
До самого Бога
Молитися... а до того
Я не знаю Бога.
І вражою злою кровю
Волю окропіте
І мене в сім’ї великій,
В сім’ї вольній, новій,
Не забудьте пом'янути
Незлим тихим словом.
Як умру то поховайте
Як понесе з україни
У синєє море
